Kader bizim yeniden savaşmamızı istedi.
Geçen seferden sana borcum var.
Kendi kuklam, ha…
O vücut artık benim için değersiz.
Çünkü şimdi, nihayet çürümeyen gerçek bir bebeğim!
Bu, her zaman istediğim vücut!
Kaç…
Kaptan!
Vakıf'tan olan adam…
Karnında o kil var!
Bir keresinde Deidara'nın patlayıcı kilinin
Şimşek Stiline karşı zayıf olduğunu duymuştum.
Hala birazcık var…
Kiri ve yaralıları şu kayalığın arkasına götürün!
Kiri, sadece onları iyileştirmeye odaklan!
Çok yavaş!
Şimdi!
Gizli Kara Teknik! Semender!
Ağabey!
Sai ve Shin
Bir patlama mı?!
Her neyse, takviyelerimiz düşmanı ezecek.
Zaji! Dışarıda neler oluyor?!
Sorun yok.
Hâlâ çakralarını okuyabiliyorum.
Herkes hayatta!
Ahhh…
Hayatta kaldığımız için şanslıyız.
Sai!
Semender, ha…
Demek gizlediği savunma kuklasıyla bombayı çevrelemiş.
Bu yüzden patlama çok güçlü olmadı, hım.
Ona… bomba mı dedin…?
Bundan şikayet mi edeceksin?
Sen bir çöpüsün.
Asla Sasuke olamazsın.
O yüzden kapa çeneni, ezik!
Ruhu bu dünyaya bağlı olduğu sürece,
Onu istediğim kadar diriltebilirim.
Onu bir bomba daha yapacağım!
Ağabey… Shin…
Ben…
seni incitmek istemiyorum.
Öldüm…
ve Vakıf'tan kurtuldum.
Gizli Çınar'ın Vakfı'nı duymuştum.
Küçüklüğünüzden beri birlikte büyütülürsünüz,
tıpkı kardeşler gibi…
Sonunda ise,
sizi bir ölüm maçında birbirinize karşı savaştırırlar.
Duygularınızı yok etmek için tasarlanmış bir eğitim sistemi.
Duygu yoksa, şüphe de yoktur.
İşte bu, gerçekten güçlü bir shinobi yapar.
Derinde, sen de tıpkı benim gibisin.
Biraz çizim yapabiliyorsun diye sanatçı gibi davranma!
Sanat bir patlamadır!
Sanırım yeni bir büyük patlama zamanı geldi!
Dene bakalım!
Sana göstermek istediğim bir çizim var, Abi.
Öyle mi? Görelim bakalım.
Bu nedir?
Henüz bitirmedim…
biraz daha bekleyebilir misin?
Gizli Kara Teknik…
Kahretsin! Keşke daha önce kendimi patlatsaydım!
Sürekli son sanat eserini sergilemek çok basit duruyor!
Ama sanırım başka çarem yok!
Hmm!
Şimşek Stili mi?!
Üçlü Demir Bakire!
İyi iş çıkardın, Omoi!
Kukla Tekniğimi kullanıp bu ikisini bağlı tutacağım!
Sai'nin kardeşiyle ilgilen!
Tamam!
Vakıf'ta kalsaydım,
seninle savaşmak zorunda kalacağımı biliyordum.
Öyleyse, o zaman halledemediğimizi şimdi halledelim.
Bu benim kunaim. Sanırım ben kazandım.
Bahse varım havada çarpıştı ve yönü değişti.
Şansım yok…
Şans da bir beceridir.
Karar verildi.
Bugün yemek işi senin.
İyi misin?
Uzak dur!
Bir şey yok.
Tamam… öyleyse sorun yok.
Hey…
Ne kadar zaman oldu
buraya geleli?
Neden?
Sadece burada yaşamaya
devam edip etmeyeceğimizi merak ettim.
Sen ve Lord Danzo'dan başka
kimseyi görmüyorum.
Bu yüzden zamanın
akışını unutmaya başladım.
Benim için önemli değil zaten.
Seninle birlikte sonsuza kadar
burada kalmak istiyorum, Shin Abi.
Doğru.
Bu nedir?
Aç onu.
Bu… bir çizim defteri.
Evet.
Uzun zamandır istiyordun.
En son kasabaya gittiğimde
aldım onu.
Teşekkür ederim, Abi!
Biliyorum. İçine senin ve benim
resimlerimi çizeceğim.
Ha?
Seninle benim hakkımızda
bir resimli kitap olacak.
Tamam.
Bitince bana göster.
Söz ver, erkek adam sözü.
Şaka yapmıyorum!
Hı-hı!
Ne dediniz, Lord Danzo?
İkinizin ölümüne dövüşmenizi
emrediyorum.
Bu…
Bu sizin son testiniz olacak.
Ve aynı zamanda Vakıf'ın
üyeleri olarak kaderiniz.
Üç gün sonra,
ikiniz hâlâ hayattaysanız
ve bu dağdan inmeye
kalkışırsanız…
Öleceksiniz. Anlaşıldı mı?
Bu imkânsız…
Kendi kardeşimle dövüşemem.
O zaman… seni öldüreceğim!
Abi!
Ciddi misin?!
Hayatta kalmak için
fazla naifsin.
Kardeşim…
Ama yaşayacak olan sensin.
Hastayım.
Tedavi olmalısın.
Faydasız. Hastalığımı zaten
araştırdım.
Tedavisi yok.
Bu…!
Danzo-sama bunu bilmiyor.
Ona beni hallettiğini
bildir.
Yapamam…
Baştan biliyordum ki
Vakıf'ın son sınavı…
bir yoldaşı öldürmek.
Ha?!
Bu yüzden sana hasta olduğumu
bugüne kadar söylemedim.
Bu sırla yaşamaya çalıştım.
Ki seninle kılıç dövüşünde
kaybedebileyim.
Ama bunu bile yapacak
gücüm kalmadı.
Kardeşim, ben de savaşmak
zorunda kalacağımı biliyordum.
Ama senin olacağını hiç düşünmemiştim…
Öyle mi?
Duygularını öldürmelisin.
Yoksa görev seni yok eder.
Şimdi git…
Benim payımı da yaşa.
Kardeşim…
Kendi hayatımı sonlandıracak
gücüm hala var.
Git!
Ağlama! Duygularını öldür demedim mi?!
Anlıyorum.
Keşke bitmiş resmini
görebilseydim…
O son maçı bitir… ha?
İyi misin Sai?
Sai…
Anlıyorum, artık adın buymuş.
Ancak bu olmayacak.
Kardeşim…
Demek bitirdin.
Nihayet görmeyi özlediğim
o resmi görebildim…
Sanki…
resmin ruhumu bağlarından
kurtarmış gibi.
Sai, adınla hitap eden
bu yoldaşların...
Onları değerli bil.
Teşekkürler…
Neler oluyor?
İpler gevşemiş…
Sasori… Sakura bana
nasıl savaştığını anlattı.
O zamanlar…
Chiyo büyükanneyle birlikte olan kız.
Cha!
Bu, bizzat mühürlediğim bir jutsu.
Bir daha kullanacağımı düşünmemiştim.
Ama görünen o ki
öyle olmayacak.
Şimdi bunu sonlandıralım!
Çok fazlalar…
Senden azını bekleyemezdim, Büyükanne.
Bir kukla ustasının yeteneği,
kullanabildiği kuklaların
sayısıyla ölçülür.
Chiyo büyükannenin sırrı
"Parmak Sayısı."
Dedikodularını duymuştum.
Tek başına bir kaleyi devirmek için
kullandığın mekanizma…
Gizli Beyaz Hamle:
Chikamatsu'nun 10 Kuklası.
Kukla Jutsu'nun ilk ustası Monzaemon'ın
on başyapıtı.
Harika bir kukla koleksiyonu.
Ancak…
Ben bununla bir ülkeyi devirdim…
Gizli Kırmızı Hamle:
Yüz Kukla Gösterisi!
Gücünün kaynağı ruhundaydı.
Bir zamanlar kendini bir kuklaya dönüştürdün,
ve ruhunu silmeye çalıştın,
ama başaramadın.
Yaptığın bu kuklanın içinde,
ölümsüz ruhunun yaşadığını hissediyorum.
Ama şimdi, etten kemiktensin,
ancak bu sadece bir kuklaya dönüşmüş
insan kabuğundan ibaret.
Birinci sınıf bir
shinobi kukla ustasıydın.
Başkasının seni manipüle etmesine
izin veren bir aşağılık değil.
Yanılmıyorsam,
o zamanlar Kabuto'yu bir casus olarak kullanmıştın.
Şimdi, seni kullanan o.
Bir kukla ustası manipüle ediliyorsa,
bu işin sonudur!
Ve ister sen ol, ister Kabuto,
seni kontrol eden kişi…
Asla kaybetmem mümkün değil…
Çünkü ben gerçek Sasori kuklasının ninja kukla ustasıyım!
Senin tekniklerin ve yarattığın kuklalar asla çürümeyecek.
Yeter ki gelecekte onların içinde yaşayan ruhu
miras alacak kukla ustaları olsun!
İşte aradığım gerçek sanatın biçimi tam da bu…
Şaka yapmayı bırak!
Adamım Sasori!
Bu herife hiç aldırma, hmm!
Sanat bir anlık bir ışık patlamasıdır!
Sanat bir patlamadır!
Dinliyor musun, Sasori?!
Yaratıcının ruhu
içinde yaşıyor, ha…
Haklısın…
Kankuro…
Ne oldu?
Sana "Baba" ve "Anne" kuklalarını emanet ediyorum.
Ve sen öldüğünde, onları bir başkasına devret…
Bu ikisi…
Evet… tabii ki, anlıyorum.
Hey! Adamım Sasori!
Bu bir kurban…
Neler oluyor?
Reanimasyon Jutsu altında ölünemeyeceğini duymuştum.
Belki de Kabuto jutsu serbest bıraktı?
Çıkar beni buradan, piç kurusu!
Öyle görünmüyor.
– Hey, beni duymuyor musun?
– Sasori gitti,
ama gürültücü hâlâ burada.
Reanimasyon Jutsu'nun mükemmelleştirildiğini sanıyorduk,
ama bir kusuru var gibi.
Duyguları kontrol etmek o kadar kolay değil.
Görünüşe göre bitti.
Hayır… bu daha başlangıç!
Sai, Omoi, Zaji!
Hemen pusu için yola çıkın.
– Emredersiniz!
– Tamam!
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey.
Reanimasyon Jutsu…
Arkasında hâlâ çözülmemiş
birçok sır var.
Ama artık nasıl işlediği konusunda
iyi bir fikrim var.
Madara, savaş alanına git.
Ben saklanıp jutsuya odaklanacağım.
Bu kadın…
Saklandığımız yere
bu kadar yaklaşmış.
Ve Kabuto bunun farkındaydı.
Yani onu bilerek buraya mı çekti?
O kahrolası Kabuto…
Başından beri,
İttifak Shinobi Güçleri ile bizim
birbirimizi yok etmemizi planlıyordu.
Ama bu olmayacak.
Seni kullanacak olan benim.
Şimdi bana kanıtla ki,
Diriliş Jutsusu için
canlı bedenler gerekiyor…
Ve, tüm sırlarını bana anlatacaksın.
Ya reddedersem?
Asla arzuladığın şeyi elde edemeyeceksin ve
arzuladığın şey başka bir şeye
dönüşecek…
Bu senin hayatın olacak!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Diriliş Jutsusu'nun Sırları"
DİRİLİŞ JUTSUSU'NUN
SIRLARI
Pekala,
Açıklayacağım…
DİRİLİŞ JUTSUSU'NUN
SIRLARI
Tekrar bekleriz!